Terima kasih.
Tekadku sudah bulat.
Itu cukup.
Dia saja cukup bagiku!
Ka… Kakak!
Aku
tumbang hancur…
Hancur…
Aku tumbang…
Teknik Ninja: Jembatan Api
Teknik Ninja: Biksu Api
Ini adalah…
Gabimaru!
Kakak!
Apa?
Tempat apa ini?
Ada apa dengan pusaran ini?
Terlalu gelap untuk melihat apa pun.
Di mana ninja itu?
Di dalam pusaran?
Kupikir kami sedang bertarung.
Aku tak mengerti.
Melihat pusaran ini
hanya membuatku marah tanpa alasan.
Ini merusak pemandangan.
Itu merusak pemandangan. Minggir!
Aku akan membunuhmu!
Aku tak mengerti apa yang terjadi,
tapi aku akan tetap membunuhmu!
Dia nyaris tinggal abu.
Kenapa dia tak menggunakan Tao itu?
Gabimaru tak bisa menggunakan Tao.
Dia tak ingat. Tao lawannya sangat besar.
Gabimaru tak bisa menang.
Aku tak bisa menang seperti ini, tapi…
Hanya perlu Kobaran Api Petapa
sekali lagi, aku tahu itu.
Meskipun aku mati, orang lain
dari desa akan menggantikan posisiku.
Rintangan harus disingkirkan
sebanyak mungkin.
Membunuh dia di sini menjadi prioritas.
Bahkan di atas nyawaku sendiri.
Hei, dia benar-benar akan mati.
Apa yang dia coba lakukan?
Tujuannya seharusnya
adalah dinyatakan tak bersalah,
tapi semua tak berarti jika dia mati.
Hal yang sama berlaku untuk lawannya.
Mereka berdua sudah kehilangan jati diri.
Tidak… Kakak.
Untuk apa kau bertindak sejauh ini?
Untuk alasan apa?
Tidak mungkin!
Dalam pertempuran sesungguhnya,
kau mengandalkan kakakmu, bukan?
Aku bisa tahu dari wajahmu
yang tanpa bekas luka itu.
Apa dia melakukannya untukku?
Kau pasti bercanda, Kakak!
Karena aku…
Aku tak berharga…
Kakak!
Aku akan membunuhmu!
Enyahlah…
Semua adalah musuh, kecuali kami!
Kami…
Aku…
Siapa aku?
Kakak.
Kakak…
Maaf.
Kupikir kita berjuang bersama.
Tapi kau berjuang sendiri sepanjang waktu.
Karena aku lemah,
karena aku tak dapat diandalkan,
kau memaksakan diri sampai ke titik ini.
Bangunlah, Kakak.
Aku mungkin hanya sebagian dari dirimu,
tapi kau segalanya bagiku.
Ini kesempatanku.
Aku akan membakar
mereka berdua hidup-hidup!
Gabimaru, jangan!
Nona, itu berbahaya!
Dia tak punya Tao lagi. Dia akan mati!
Teknik Ninja!
Apa ini?
Apa gadis itu yang melakukan ini?
Kakak!
Toma, tunggu saja.
Tunggu saja.
Nona! Aku tak tahu apa yang terjadi,
tapi hentikan itu!
Nona!
Apa yang sebenarnya terjadi?
Apa ini juga Tao?
Kau menjadi lebih besar!
Semua menjadi lebih besar!
Apa yang terjadi, Bodoh?
Dia imut, Bodoh!
Diam.
Kita akan tahu jika kita membedah dia.
Kau benar-benar bodoh.
Astaga.
Semua ini hanyalah misteri.
Seseorang tolong jelaskan ini padaku.
Melihatnya lagi pada pagi hari…
Ini benar-benar aneh.
Suara yang belum pernah kudengar…
Sebuah kehadiran…
Mungkin iblis bersembunyi di sini,
atau kejahatan bermanifestasi.
Kalau semua misteri pulau ini hanya ilusi,
maka pertanyaannya adalah siapa
yang membuat ini dan bagaimana caranya?
Ayo kita pergi.
Lahan percobaan untuk kehidupan…
Pulau buatan…
Aku akan bohong kalau aku berkata
tak ada yang terlintas di pikiranku.
Perasaan ganjil menyelimuti seluruh pulau.
Tapi
manusia yang membunuh Tensen…
Mereka pasti akan mengubah pulau ini.
Apa aku akan tetap menjadi diri sendiri
pada saat itu terjadi?
Astaga.
Sagi! Shio!
Tuan Fuchi.
Lalu, Gabimaru! Luka-luka itu…
Apa? Toma. Apa?
Apa? Lalu, yang lain? Di mana Ten dan Sen?
Lalu, ada apa dengan pakaian semua orang?
Soal itu…
Apa yang terjadi padamu?
Mei, apa kau menggunakan kekuatanmu?
Astaga, kayunya bicara! Makhluk apa itu?
Aku harus berterima kasih padamu.
Bisa berkumpul lagi
dengan anak ini hidup-hidup…
Apa kau datang dari sungai?
Itu sarang Soshin, bukan?
Maksudmu, para monster?
Aku membunuh mereka semua.
Apa itu Doshi? Kau mengalahkannya?
Ya.
Kurang lebih ada dua lagi.
Kenapa kayunya bisa bicara
dengan kepala saja?
Dalam seribu tahun,
ini pertama kali
aku melihat orang-orang seperti ini.
Membunuh Soshin, membunuh Doshi.
Bahkan membunuh dewa.
Apa yang mereka bawa ke pulau ini,
mungkin tak akan berakhir
dengan sekadar perubahan saja.
Awalnya, aku benar-benar
benci ide itu, tapi…
Otaknya merepotkan, tapi segar.
- Makin didengar, makin masuk akal.
- Tetap saja, hati bagian terbaiknya.
- Tidak, dari tadi memang sudah aneh.
- Pokoknya, ini imut.
Pangsit.
Begitu rupanya.
Jadi, hanya delapan yang selamat.
Kurang dari separuh rombongan
yang mendarat.
Wanita berbokong indah itu selamat, ya?
Ya. Luar biasa, bukan?
Kita harus mengungsi ke tempat yang jauh
dari istana sesegera mungkin, tapi…
Kondisi Gabimaru tak memungkinkan
untuk berjalan.
Lagi pula…
Mei…
Tetap saja,
begitu banyak kematian
dalam tiga hari saja.
Meskipun itu perintah,
tetap saja menyakitkan.
Perasaan yang sungguh tak berguna.
Sejak awal kita saling bunuh
sampai hanya satu yang tersisa.
Apa kau sungguh berpikir
kalian semua akan akur dan pulang bersama?
Aku sungguh berpikir begitu.
Apa dia juga temanmu?
Dia musuh dalam selimut.
Aku mengampuni nyawanya,
tapi dia tak mau bicara,
hanya menghambat kita.
Kalau dia menghambatmu,
mau aku singkirkan dia?
- Hentikan.
- Apa?
Dia mungkin punya alasan.
Yang lebih penting, aku tak akan biarkan
siapa pun mati di bawah pengawasanku.
Kecuali, mereka mencoba membunuh kita.
Begitu, ya?
Jadi, kau tak hanya punya dada besar.
Maaf menyela, tapi…
Tidak apa-apa meninggalkan Gabimaru
seperti ini? Dia sudah di ambang maut.
Ya…
Kita harus segera mengobatinya.
Dia terluka begitu parah,
dia kehilangan kesadaran.
Tidak, itu bukan karena luka-lukanya.
Dia mengamuk, jadi aku memukul dia.
Dia jelas dalam kondisi buruk.
Dia pasti menggunakan terlalu banyak Tao.
Dia seolah bisa lenyap kapan saja.
Kami sudah melakukan semua yang kami bisa,
tapi lukanya tak mau menutup sama sekali.
Tuan Fuchi.
Seolah-olah bukan hanya tubuhnya,
tapi sesuatu yang lebih dari itu.
Seolah-olah inti dirinya
sebagai makhluk hidup sudah rusak.
Tidak.
Gabimaru!
Hei, jangan memaksakan diri.
Tetaplah berbaring.
Kekuatanku belum pulih.
Ada lebih banyak wajah asing juga.
Aku perlu memahami situasinya dulu.
Kau benar. Mari kita istirahat sebentar.
Bagaimana cederamu?
Aku baik-baik saja.
Tinggalkan aku sendiri.
Kau tetap pria dingin seperti biasa.
Itu bukan jenis cedera
yang bisa kau biarkan sembuh sendiri.
Kau bisa mati jika ceroboh.
Aku tak peduli.
Siapa kau?
Apa?
Kau mengenalku. Aku Gabimaru si Hampa.
Sudah kuduga.
Sagi, apa yang terjadi?
Pasti
ingatannya kacau akibat Tao yang abnormal.
Saat ini dia bukan pria yang kukenal.
Ya. Jiwanya terkikis parah.
Aku tahu,
kau pasti terus berjuang
bahkan saat kita terpisah.
Berjuang dan berjuang.
Bahkan saat jatuh, kau merangkak
naik kembali, tak pernah beristirahat.
Semua untuk satu tujuan.
Sagiri.
Serahkan ini padaku.
Apa yang harus kulakukan?
Membunuh dia? Tapi…
Kenapa melihat wanita ini mengusik hatiku?
Katakan padaku, Gabimaru.
Apa kau mengerti kenapa kau di sini?
Kau sudah kehilangan ingatanmu.
Tapi dengan bantuan Tao yang selaras,
kau mungkin dapat pulih.
Mari kita coba itu dulu.
Jangan waspada. Aku bukan musuhmu.
Aku adalah…
Aku seorang algojo, bukan sekutumu.
Siapa Gabimaru bagimu?
Aku…
Aku sahabatmu yang berharga.
Jadi, tolong, percayalah padaku.
Kemarilah…
Jangan waspada…
Tidak apa-apa…
Ayo, Ga…
Cukup!
Sepertinya dia memang
terlalu banyak menggunakan Tao.
Dia kuat!
Aku bilang "sahabatmu yang berharga",
tapi rasanya sama sekali tak tepat.
Kau dan aku tak memiliki
hubungan selembut itu.
Mari lewati basa-basi ini.
Saat ini,
aku hanya membutuhkan kekuatanmu.
Kalau kau tak suka, coba usir aku sendiri.
Apa…
Antara ketenangan dan amarah!
Kau tak mengerahkan kekuatan sedikit pun.
Ini terasa seperti balas dendam masa lalu.
Haruskah kita lanjutkan
sedikit lebih lama?
Apa yang mereka lakukan di sana?
Semacam seni bercinta?
Tentu saja tidak.
Tidak, tapi agak mirip.
Melalui kontak,
Tao bersirkulasi dan pulih.
Aku tak tahu Sagirin
punya sisi seperti itu.
Aku juga terkejut.
Tapi kehadiran itu…
Kesesuaian Tao mereka bagus.
Pasti ada bagian dari diriku
yang tak kuketahui
kompatibel seperti itu.
Perasaan apa ini?
Rasanya kekuatanku mulai kembali.
Kalau kita semua mau pulang,
kita harus bekerja sama.
Lagi pula…
Ada seseorang
yang mau kau temui lagi, bukan?
Aku dilahap oleh Tao.
Aku kehilangan jati diriku.
Kekuatan berbahaya di luar nalar.
Berbahaya, tapi kalau kau menguasainya,
kau tak bisa dihentikan.
Tunggulah saja.
Datang berbondong-bondong, ya?
Ya…
Latihan yang sempurna untuk Tao, bukan?
Hei, kalian!
Daging kalian pasti enak, ya?
Tempat ini sempit,
tapi seharusnya bisa
melindungi kita dari monster.
Sempurna, bukan? Aku menemukannya sendiri.
Kita tak boleh lengah.
Tensen melihat tak hanya
dengan mata mereka.
Kau pengecut, ya?
Setakut itu dengan
yang disebut Tensen ini?
Ketidaktahuan adalah kebahagiaan.
Apa?
Tentu saja aku takut.
Dipotong berkali-kali pun,
mereka tak mati.
Butuh lima orang dari kita
hanya untuk membunuh satu monster.
Karena kita membuat keributan besar
di wilayah mereka,
yang lain akan menyadarinya
cepat atau lambat.
Kau juga pernah bertemu mereka, bukan?
Gabimaru.
Ya. Di gerbang.
Ingatanmu sudah pulih.
Sedikit demi sedikit.
Maaf atas semua kerepotan itu.
Tapi berkat itu,
semua benar-benar meresap.
Kuasa Tao, kekuatannya,
dan dampaknya.
Juga, betapa menakutkannya para Tensen
yang menggunakannya.
Kalau begitu,
ayo tinggalkan pulau ini sekarang.
Itu lebih baik daripada melawan sesuatu
yang seberbahaya itu.
Peluang kita selamat lebih besar
jika melapor ke keshogunan.
Bertahan hidup saja tak akan bisa
membuatku bertemu istriku.
Tanpa pengampunan yang menjamin
status tak bersalah dan perlindungan…
Hei, tentang itu…
Sebuah ilusi? Begitu rupanya.
Dengan menunjukkan padamu
ilusi seorang istri yang tak ada,
kau dijadikan boneka.
Itu siasat Kepala Desa Iwagakure, bukan?
Kita akan tahu
setelah kita kembali ke Jepang Daratan.
Tujuanku belum berubah.
Temukan ramuan itu.
Apa? Tunggu sebentar!
Aku bilang aku tak mau
mengambil risiko itu.
Meskipun bawa kembali ramuan itu,
apa gunanya kalau istrimu tak ada?
Dia ada. Tentu saja.
Bagaimana kau bisa begitu yakin?
Karena aku merasakannya.
Apa? Apa maksudnya?
Yuzuriha.
Apa? Siapa yang diuntungkan
dari keraguan ini?
Lebih baik diperjelas
demi kebaikan Gabi sendiri.
Gabimaru biasanya logis dalam pertarungan,
tapi dia ambigu di sini.
Itu jawabanmu.
Kau tak bisa membuktikannya?
Itu benar.
Aku tak sepandai kau dalam merangkai kata.
Jadi, aku tak bisa mengungkapkannya
dengan baik.
Yang bisa kuingat
hanya detail-detail kecil.
Seperti, suaranya.
Agak tinggi, pelan, dan lembut.
Nada suara itu…
Bagaimana aku harus menggambarkannya?
Mata yang menyipit saat dia tersenyum.
Jari-jari panjang dan lembut.
Saat rambutnya bergoyang, aromanya harum.
Saat cuaca cerah,
duduk di beranda,
di balik aroma matahari dan rumput,
aku mencium aromanya.
Bahkan sekarang, aku menciumnya.
Sayang.
Yui.
Itu namanya.
Dia bukan ilusi. Aku merasakannya.
Kau bisa meminta aku membuktikannya,
tapi itu sulit. Jadi…
Satu-satunya cara adalah tinggalkan
pulau ini dan menemui dia lagi.
Ya.
Kau benar.
Jadi, kau menyeret orang lain
ke dalam masalah ini demi wanitamu?
Istriku.
Kau pria sejati. Aku suka itu.
Aku akan ikut
jika tanganku tak sibuk mengejar ambisiku.
Lagi pula, aku sedang berburu monster.
Dia bilang dia bisa melakukannya
dengan satu tangan. Bagus sekali.
Kau seorang ninja dan baru saja
memperlihatkan kelemahanmu.
Tapi
- mungkin itu sebabnya.
- Apa?
Saat dia berbicara, Tao-nya melonjak kuat.
Kelemahan dan kekuatan itu
setali tiga uang baginya.
Tubuh kecil itu menyimpan Tao
yang sangat besar.
Rasa takut kehilangan membuat orang kuat.
Makhluk lemah tak enak.
Itu langka.
Makhluk campuran.
Apa kau orang yang membunuh Mu Dan?
Terjemahan subtitle oleh Hendra Hong